Quantas equipes existem na base de dados? (resultado = inteiro)
db.teams.count()
resultado = 87

Quais as equipes? (lista com os nomes das equipes ordenada alfabeticamente)
db.teams.find({},{_id:0,team:1}).sort({team:1})


Quantos alunos existem catalogados na base de dados? (resultado = inteiro)


Quais os alunos? (lista de pares com os números de identificação e nomes dos alunos ordenada alfabeticamente por nome)


Quantos alunos do MIEI existem catalogados na base de dados? (resultado = inteiro)


Quantos membros tem cada equipe? (resultado = lista de pares, nome da equipe e número de elementos na equipe, ordenada
